FOUDRE
Les frères Or et Argent, les Deux Lumières de Kumo...
Ça m'ennuie de devoir maltraiter mes illustres aînés, désolé.
Et désolé si je me montre irrespectueux.
Mais cette affaire risque de tourner à la déconfiture pour vous.
Je vais arracher votre vernis d'or et d'argent...
Et cela, d'un seul coup de Ranton.
Même si j'ai l'air tout mou.
FOUDRE
Du calme, Raikage.
Tu es notre généralissime.
Tu ne sais pas à quel point ces deux-là sont terrifiants.
J'ignorais que le mot "terreur" faisait partie de ton vocabulaire.
Il s'agit pas d'une peur irraisonnée.
Ce sont les plus grands criminels de l'Histoire de Kumo.
Des êtres de la pire engeance, qui ont fomenté un coup d'État
lors de la signature d'un traité d'Alliance avec Konoha
assassinant au passage les Deuxièmes Raikage et Hokage !
Je savais qu'ils manipulaient les Cinq Trésors de l'Ermite Rikudô...
et qu'ils avaient acculé à la mort le Deuxième Hokage.
Qui sont ces deux hommes ?
Ils possèdent du Chakra de Kyûbi !
Quel Chakra phénoménal !
Mais j'ignorais qu'ils possédaient du Chakra de Kyûbi...
Autrefois, Kumo avait tenté de faire siens les pouvoirs de Kyûbi.
C'est pourquoi les frères Or et Argent se sont fait happer par le Démon-Renard.
Mais, comme Kyûbi ne pouvait pas les laisser le dévaster de l'intérieur,
il a fini par les recracher.
Depuis, ils ont gardé en eux une part de son Chakra.
Ils auraient passé plus de deux semaines dans ses entrailles.
Ça semble plutôt relever du mythe.
Néanmoins, cela expliquerait pourquoi ils sont les seuls
à pouvoir manipuler les trésors de Rikudô.
Des êtres ordinaires en seraient incapables !
Ces armes drainent une quantité de Chakra trop importante.
De quoi vous tuer en un instant !
À moins d'être des monstres dégénérés gavés de Chakra de Kyûbi.
Nous sommes en présence de deux guerriers au Chakra phénoménal
qui ne craignent personne et ne songent qu'à semer le chaos !
Alors oui, j'ai des sueurs froides
quand je songe que mes hommes vont bientôt devoir les affronter.
LE MOT TABOU
Je n'aime pas le ton qu'il prend avec ses aînés...
On va lui faire fermer son clapet.
On ne peut pas lui en vouloir... Le temps a drôlement passé.
Même nos compatriotes nous connaissent mal, apparemment.
Samui ! Atsui !
Si vous êtes les authentiques frères Kinkaku et Ginkaku,
ceux des livres d'Histoire...
j'ai peu envie d'être désignée comme "votre compatriote".
C'est pas cool d'insulter les gens !
Oh, c'est rare de te voir chauffée à blanc comme ça !
Vous devez être une belle paire de chacals.
C'est parti, Ginkaku !
Ça marche, Kinkaku !
Qu'est-ce que c'est ?
Aucun doute possible.
Ce sont bien les artefacts ninjas dont parlent les livres !
Quatre des cinq armes
les plus puissantes que Kumo ait jamais détenues.
La Corde d'Or qui entrave ses proies et extirpe leurs Kotodamas !
L'Épée de la Grande Ourse, qui tranche et maudit les Kotodamas !
La Calebasse Écarlate qui grave leurs Kotodama
et scelle les personnes !
Et enfin, l'Éventail du Bananier
capable de générer tous les types de Chakras Élémentaires !
Frangine... Désolé de t'interrompre, mais ça urge.
Laissez-les-moi !
La Voie des Nuages ! L'Incision de Flammes !
Vous frimez avec vos armes mystérieuses,
mais ce sont des accessoires de foire !
Ça ne peut pas faire le poids
face à la ferveur ardente de notre Ninjutsu !
Atsui, c'est pas cool ! Je n'ai pas fini mes explications !
Il est trop exalté pour ça !
Ces idiots jactent sans arrêt. Tant mieux.
Je me charge du type derrière !
Compris, Ginkaku. Je fais mon affaire des deux autres !
Je ne mérite pas ton attention, c'est ça ?
Tu vas voir comme je suis chaud !
Tu espères échapper à l'ardeur de mes attaques
avec de vulgaires pantins ?
Reste cool, Atsui ! Et concentré, je t'en prie !
Vous jouez bien des poings, c'est chaud !
Non, pas ça !
Atsui ! Samui ! Vous vous en sortez ?
C'est pas le moment de tourner la tête !
ARGENT - FOUDRE
On permute, Kinkaku.
Ça marche, Ginkaku !
Je n'ai même pas pu en éliminer un... Désolé, les amis !
À présent, c'est moi votre adversaire.
Ton frère est parti juste au moment où ça devenait intéressant.
Cette fois, on a le droit à Ginkaku ?
Extirpe leurs Kotodamas, Corde d'Or !
C'est quoi, ça ?
Cette corde enroulée autour de mon bras
a le pouvoir d'extirper le Kotodama de mes proies.
Frappe-les de ton maléfice, Épée de la Grande Ourse !
CHAUD COOL
Grave leurs Kotodamas...
Ourse Écarlate !
Ça y est. C'est terminé de mon côté, Kinkaku.
Quoi ?
On est mal... Qu'est-ce que tu racontes ?
À nous de répliquer ! Et ça va chauff...
Tais-toi, ne prononce plus un seul mot !
Si seulement tu m'avais écoutée jusqu'au bout au lieu de foncer.
Que se passe-t-il ?
Nous sommes victimes d'un maléfice et d'un sort de sceau !
Nous âmes sont prises en otages.
Si par malheur,
on prononce le mot qu'on a le plus souvent utilisé jusqu'ici...
cette calebasse nous aspirera et on y restera scellés à tout jamais !
Elle a tout pigé, la donzelle.
On dirait qu'après notre disparition, notre petit secret a été éventé.
Alors notre mot fétiche devient tabou ?
Est-ce qu'on est là pour jouer à ce genre de petit jeu ?
Z'avez rien de moins mou du genou ?
Intéressant...
Éventail du Bananier !
C'est quoi, le mot que je prononce le plus souvent ?
C'est chaud, leur jeu ! Je ne vois vraiment pas !
Pourquoi tu te creuses le crâne ? La réponse est évidente...
Tourbillon de Feu !
Ah... C'est chaud !
Le crétin !
Atsui !
Tss !
Un ancien proverbe dit : le silence est d'or.
Et les mots sont cause de malheur... Pas vrai, Ginkaku ?
C'est juste, Kinkaku.
Voilà ce qui arrive quand on parle sans réfléchir.
Les mots, c'est indispensable pour tromper et manipuler les gens.
Moquez-vous de la beauté du langage, et vous vous attirerez la colère de Bee.
"Bee" ? Jamais entendu parler de lui.
Si tu fais le moindre geste, la fille y passe.
Et c'est pas un mensonge.
Je suis désolé, Samui.
Très joli coup.
Je reconnais la trempe des ninjas de Kumo.
Ranton...
Laser Circus !
Quelle vitesse !
Et il peut diriger ses rayons à distance !
Mais là, tu nous sous-estimes !
Sacré Kinkaku ! Il l'a touché avec sa corde !
La fille d'abord.
Je ne comprends pas !
Elle s'est fait aspirer alors qu'elle n'a pas pipé mot !
Frappe-le de ton maléfice !
Épée de la Grande Ourse !
Son bras s'est régénéré !
Grave son Kotodama, Calebasse Écarlate !
Je sais pertinemment quel est le mot que je ne dois pas prononcer.
Même si j'ai l'air tout mou...
Z'avez rien de moins mou du genou ?
MOU
Mon mot fétiche...
celui que j'ai le plus prononcé depuis ma naissance...
c'est "mou".
Pour peu que je ne le prononce pas,
je ne finirai pas dans cette calebasse.
Pourtant Samui en a été victime sans avoir parlé.
Je ne vois qu'une explication.
Si on reste trop longtemps silencieux, on se fait aspirer.
Je me trompe ?
Félicitations.
Personne ne l'avait encore jamais découvert.
Tu es perspicace.
"Le silence est d'or", hein ? Quel foutage de gueule !
On aurait pu dire aussi "une éloquence d'or" !
Amusant, ce subterfuge, non ?
Je dirais qu'à trop se taire, on obtient un "silence de mort".
On vous avait prévenus.
Les mots ne sont que des outils destinés à tromper.
Dans le monde shinobi,
le mensonge et la trahison sont élevés au rang d'art.
Les mots sont des armes à part entière.
C'est avec ce genre de raisonnement
que vous êtes devenus la honte du village.
Répète un peu ça, minable !
Tu n'es qu'un pion du Raikage.
Tu ne vaux pas mieux qu'un kunaï !
Alors ne la ramène pas trop ! Moins que rien, va !
Ils se prennent pour qui, les shinobis d'aujourd'hui ?
Désolé, Boss...
Vous m'aviez choisi comme garde du corps...
mais je n'ai pas pu sauver votre bras.
- Tu n'as rien à te reprocher. - Mais...
Je ne pleurerai pas mon bras gauche.
Car, figure-toi que j'ai deux bras droits.
Deux ?
Celui-ci...
Et toi !
Dans ce cas, avec Shî... ça vous en fait trois !
Oui, pourquoi pas ?
Il vaut mieux faire envie que pitié.
Je suis le bras droit du Boss.
Pas un mouton anonyme !
Hé ! Ginkaku...
- Quoi, Kinkaku ? - Prépare la Calebasse Écarlate.
Mais oui, bien sûr !
ARGENT - OR
Mais pourquoi ? Je n'ai pas dit "mou".
Je suis le bras droit du Boss.
Pas un mouton anonyme.
"Le bras droit du Boss..."
"Pas un mouton anonyme."
Un mou-ton ?
Mou !
Malédiction !
Darui, je veux que tu prennes le commandement d'une des divisions.
Toi, mon second !
Désolé, Boss...
Et dire que je me vantais d'être votre bras droit.
Désolé, Samui...
Atsui...
Désolé, les amis !
Je suis désolé !
Tellement désolé.
Il est temps qu'on aille s'occuper des autres.
Excellente idée, Kinkaku.
ARGENT
Comment ?
Malédiction ! J'ai touché la Corde d'Or !
Comment s'est-il échappé ?
DÉSOLÉ
Finalement...
Désolé pour le mur et la table.
Les frères Or et Argent, les Deux Lumières de Kumo.
Ça m'ennuie de devoir maltraiter mes illustres aînés, désolé.
Désolé, Samui.
Je suis un type plutôt humble...
Et c'est tant mieux !
Je n'ai pourtant pas rêvé, c'était écrit "mou".
Désolé, Boss !
Désolé, les amis !
Désolé, Samui... Atsui...
Je suis désolé. Tellement désolé !
C'était son mot fétiche, il y a un instant encore.
Mais il a dû passer en deuxième position juste avant d'être happé.
Frappe-le de ton maléfice, Épée de la Grande Ourse !
Grave son Kotodama, Calebasse Écarlate !
C'était ça la formule, non ?
Fumier !
C'est fou, le Chakra que ça draine !
J'ai bien cru que j'allais y passer.
C'est vrai...
On peut se servir des mots pour mentir et tromper son monde...
Mais dans les moments cruciaux...
Car, figure-toi que j'ai deux bras droits.
Celui-ci...
Et toi !
Les mots sont aussi...
le moyen de transmettre
la sincérité qu'on a en soi !
Pitié... À l'aide, Kinkaku !
Et c'est bien pour ça que tu vas être scellé.
Kin...Kaku !
Samui, Atsui... c'est grâce à vous si j'ai pu m'en tirer.
Je promets de vous sortir de là !
Bon ! Il ne me reste plus qu'un des frangins.
Fumier... Comment as-tu osé ?
Tu vas me le payer !
Qu'est-ce qui se passe ?
Dites-moi que je rêve !
Je rêve !
Vermine, tu vas payer pour ce que tu as fait à Ginkaku !
C'est le Réceptacle de Kyûbi, trait pour trait !
Sous-titres : Sébastien Bigini